W ktorym roku Polska weszla do Unii Europejskiej?
2004.
Polska weszla do Unii Europejskiej w 2004 roku.
Jaka jest najdluższa rzeka Europy?
Dunaj.
Najdluzsza rzeka w Europie to Dunaj.
Jaki jest najwiekszy kraj na swiecie?
Rosja.
Najwiekszym krajem na swiecie jest Rosja.
Najbardziej popularny film wedlug Filmweb?
Zielona mila.
Najpopularniejszym filmem wedlug Filmweb jest "Zielona mila".
Jakie panstwo jest znane z syropu klonowego, hokeju na lodzie i duzej lesistości?
Kanada.
Tym panstwem jest Kanada.
Z jakiego kraju pochodzi Antoni Gaudi, tworca Sagrady Familli?
Hiszpania.
Antoni Gaudi pochodzi z Hiszpanii.
